Ainsi, dans le corps de la commande de rendu, nous voulons nous occuper de la vérification à ce niveau particulier.
Juste pour vous montrer comment vous feriez cela.
Nous allons donc écrire une fonction asynchrone appelée checkout.
Nous allons définir le chargement sur true.
Parce que nous ne voulons pas que les gens puissent ajouter et soustraire des choses pendant que nous procédons au paiement, n'est-ce pas ?
Et puis nous allons dire wait fetch slash API slash order.
Et puis nous voulons que ce soit un article.
Donc, méthode, post, en-têtes, il faut lui dire que c'est une requête JSON.
Ainsi, l'application de type de contenu slash JSON. Cool.
Nous allons avoir un corps, qui est JSON.stringify notre panier.
Donc, si vous n'êtes pas familier, cela revient à dire cart colon cart.
Le nom de la chose est cart et le nom de la variable est cart.
Mais en JavaScript, vous pouvez simplement condenser cela s'ils portent le même nom et l'appeler simplement panier comme ça.
Lorsque quelqu'un vérifie, il s'attend probablement à ce que son panier soit vidé, n'est-ce pas ?
Donc, tout ce que vous faites avec cela est de définir le panier comme un tableau vide.
Et définissez le chargement sur false.
À ce stade, parce que nous effectuons une attente ici, il faudra simplement attendre que cela se termine en premier.
Et puis une fois que c'est fini, alors il fera ces choses.
C'est la magie d'attendre ici.
D'accord. Dernière chose ici, nous avons cette fonction appelée checkout.
Nous avons la possibilité d'appeler à l'intérieur du panier, mais nous devons le transmettre du parent à l'enfant, n'est-ce pas ?
Donc, ici, sur le panier, nous allons simplement dire que le paiement équivaut, vous l'avez probablement deviné, au paiement.
Et maintenant, cette fonction est transmise du parent à l'enfant via les accessoires, n'est-ce pas ?
Cette fonction de paiement est donc maintenant cette fonction de paiement, que nous pouvons désormais appeler très facilement avec onClick ici.
Parlons une seconde des accessoires. Nous n’en avons pas vraiment trop parlé.
Avant, la différence entre les accessoires et l'état était un peu confuse.
Je sépare vraiment ces concepts pour qu'ils ne se confondent pas les uns avec les autres.
Les accessoires sont des choses qui se transmettent de parent à enfant, n'est-ce pas ?
Donc, dans ce cas particulier, vous avez le panier, et le panier lui-même provient du parent.
Et le paiement est une fonction qui vient du parent.
Mais il est important de noter ici que le panier est immuable ou peut-être indiqué différemment,
vous ne pouvez pas changer de panier car il vient du parent, n'est-ce pas ?
Donc je ne peux pas dire que cart est égal à cart.push mdr, n'est-ce pas ?
Cela ne fera rien car le chariot du parent est séparé de celui de l'enfant.
En d'autres termes, c'est ce qu'on appelle un flux de données unidirectionnel.
ce dont certaines personnes parlent parfois avec React,
ces données ne circulent que par composants et ne remontent jamais, n'est-ce pas ?
Je ne peux donc pas dire que l'intérieur de ce panier, comme parent.cart.push ou quelque chose comme ça, n'existe pas.
Il n'y a aucun moyen de le faire directement auprès de l'enfant.
La seule manière dont un composant enfant peut affecter le composant parent est par quelque chose comme ceci :
où vous transmettez une fonction du parent à l'enfant et dites :
hé, mon enfant, quand tu veux affecter le parent, appelle cette fonction.
Donc peut-être dit différemment, cart n'a aucune idée de son parent.
Il pourrait s'agir du composant de niveau supérieur. Il ne peut pas s'agir du composant de niveau supérieur.
Cela pourrait être rendu ici. Cela pourrait être rendu là-bas. Il n’a aucune idée de l’endroit où il se trouve.
Cela n'a pas d'importance, n'est-ce pas ? C'est son propre composant encapsulé.
C'est différent de l'état d'utilisation, n'est-ce pas ?
Il utilise la partie mutable de l’enfant qu’il peut modifier lui-même, non ?
Et un composant ne peut modifier que son propre état.
Il ne peut pas modifier son état enfant. Il ne peut pas modifier son état parent.
Il ne peut que modifier son propre état.
En d’autres termes, ces composants sont auto-encapsulés.
Cela peut être ennuyeux car cela rend verbeux le fait de changer les choses à différents niveaux.
Mais cela signifie que si je constate qu'il y a un problème avec le panier,
disons qu'il affiche le mauvais mot pour le paiement.
Je suis à 99,99 % que le problème viendra de l'intérieur du panier.
Cela montre très clairement où se situent les problèmes.
Et c'est ce que je préfère dans React, c'est qu'il est très déboguable de ce point de vue, n'est-ce pas ?
S'il y a un problème avec le paiement ici, cela signifie que les accessoires n'ont pas été transmis correctement,
auquel cas je devrais remonter dans l'arbre parent pour voir, par exemple, qu'est-ce que tu transmets ?
Mais à ce niveau d'interface, le parent transmet ceci, l'enfant prend ceci,
rend cette interface vraiment facile à déboguer.
Parce que je peux simplement ouvrir mes DevTools, c'est comme, quels sont vos accessoires, n'est-ce pas ?
Qu'as-tu obtenu ?
Et si c'est ce que j'attends de ce que ça donne, c'est vrai, alors je sais que le problème réside chez l'enfant.
Alors allons résoudre le problème que nous avons eu ici.
Ce n'est pas un en-tête. Ce sont les en-têtes.
Comment oses-tu parcourir.
C'est donc dans order.jsx. C'est la fonction de paiement.
Assurez-vous simplement d'avoir des en-têtes au lieu d'en-tête.
D'accord. Alors nous pourrons revenir ici et prendre votre pizza hawaïenne, quelques-unes d'entre elles.
Barbecue, ajoutez au panier, cliquez sur commander et vous pouvez voir que nous obtenons un 200 avec un identifiant de commande.
Donc juste pour que vous le sachiez, ceci est en fait enregistré dans votre base de données, dans le petit fichier SQLite.
Vous pourrez ainsi consulter vos commandes plus tard, et vous pourrez simplement vous demander pourquoi avez-vous acheté autant de pizzas Napolitana ?